# Домашнее задание

Работать над игровым лаунчером предстоит в файле `/AppModules/launcher/index.js`. После выполнения всех шагов, потребуется запустить лаунчер в основном исполняемом файле `/index.js`. Если объяснений в инструкции будет мало, заглядывай в урок "Дэзэшечка" в теме "Основы NodeJS и Express". Удачи!

## Шаг #1. Импорт модулей

Подключите встроенный модуль `readline` и создайте интерфейс с базовыми опциями: `input, output, terminal, prompt`.

Подключите модуль `dictionary` со всеми сообщениями для пользователя.

Подключите модуль `games` со всеми играми.

## Шаг #2. Массив игр `gamesArray`

Создайте массив `gamesArray`, представляющий доступные игры из объекта `games` и соответствующие им идентификаторы. Массив должен содержать объект для каждой игры. Каждый объект в массиве должен иметь следующую структуру:

- `id` — уникальный идентификатор игры строкового типа;
- `game` — функция-игра из объекта `games`.

В массиве должно быть 6 объектов, где каждый индектификатор соответствует своей игре:

- `"1"` — knightDragonAndPrincessGame
- `"2"` — poleChudesGame
- `"3"` — makeWordGame
- `"4"` — blackJackGame
- `"5"` — trueOrFalseGame
- `"6"` — dropCoin

## Шаг #3. Функция `playGame`

Создайте функцию `playGame`, которая принимает параметр `gameId`, ищет соответствующую игру в массиве `gamesArray` и запускает её. Параметр `gameId` — это строка, которая содержит идентификатор игры. Она передаётся в функцию `playGame`, чтобы определить, какую игру нужно запустить.

Сначала функция использует метод `find` для поиска игры в массиве `gamesArray`, сравнивая `id`, указанный в объекте игры с параметром `gameId`.

Затем, используя конструкцию `if...else`, функция проверяет результат работы метода `find`. Если игра с таким идентификатором найдена в массиве `gamesArray`, она должна запуститься. Иначе, если `gameId` равен `7`, нужно вывести сообщение из словаря с ключем `dictionary.global.goodbye` и закрыть соединение `readline`. Иначе, если `gameId` не равен ни одному идентификатору игры, а также не равен `7`, нужно вывести сообщение из словаря с ключем `dictionary.global.wrongInput`, и вызывать функцию `askAndPlay`, которую мы создадим дальше.

## Шаг #4. Функция `askAndPlay`

Создайте функцию `askAndPlay`, которая вызывает метод `readline.question` и спрашивает пользователя, в какую игру он хочет сыграть. Этот вопрос можно получить из словаря с ключем `dictionary.global.chooseGame`.

После этого нужно вызвать функцию `playGame` с ответом пользователя в качестве аргумента. Эта функция будет вызываться в самом начале программы, её нужно экспортировать из модуля, используя переменные `module` и `exports`.

Обратите внимание, что эта функция также будет вызываться после каждой игры, если пользователь захочет выбрать другую игру (в функции `afterEnd`).

## Шаг #5. Функция `afterEnd`

Создайте функцию `afterEnd`, которая принимает результат игры и `gameId`. Эта функция будет запускаться после определённой игры, выводитm в терминал сообщение о результате игры и спрашивать, что делать дальше.

- Если результат игры равен `"draw"`, нужно вывести в терминал сообщение из словаря с ключем `dictionary.global.draw`.
- Если результат игры равен `true`, нужно вывести в терминал сообщение из словаря с ключем `dictionary.global.win`.
- Если результат игры равен `false`, нужно вывести в терминал сообщение из словаря с ключем `dictionary.global.lose`.

После этого нужно спросить пользователя, хочет ли он сыграть в эту же игру ещё раз, выбрать другую игру или выйти из программы.

- Если пользователь вводит `1`, нужно вызвать функцию `playGame` с `gameId` в качестве аргумента.
- Если пользователь вводит `2`, нужно вызвать функцию `askAndPlay`.
- Если пользователь вводит `3`, нужно вывести в терминал сообщение из словаря с ключем `dictionary.global.goodbye` и закрыть соединение `readline`.

## Шаг #6. Модифицируем функцию `playGame`

Возвращаясь к функции `playGame`, нужно чтобы после каждой игры вызывалась функция `afterEnd` с результатом игры и `gameId` в качестве аргументов. Результат игры — это `true`, `false` или строковое значение `"draw"`. Он приходит из модуля `games` после окончания игры. Это промис, поэтому нужно использовать `then` после вызова функции игры.

## Шаг #7. Запуск лаунчера

В самом начале программы нужно вызвать функцию `askAndPlay`. Для этого перейдите в файл `/index.js`, импортируйте функцию, и вызовите её из текущего модуля.

Проверить работу лаунчера можно командой `node index.js`.
